Лаболаторная работа №5
Необходимо реализовать Token Ring. Связь осуществляется между 3
и более машинами (машины соединены в кольцо). Одна машина запускает
маркер (пустой пакет). Маркер всё время ходит по сети.
Если машина хочет отправить пакет и маркерсвободен, то она
прикрепляет свой пакет к маркеру. Промежуточная машина, которая
принимает маркер с пакетом, но которойпакет не предназначен, определяет,
что пакет не ей и переправляет маркер с пакетом ничего в них не изменяя.
Если машина хочет отправить, но маркер занят, то просто переправляет дальше.
Реализовать систему приоритетов машин, чтобы машины чередовались в отправке.
Также реализовать эмуляцию выключенной станции: в таком состоянии машина только
перенаправляет пакеты. Если машине вернулся ее пакет, который она отправляла
другой машине, то это ошибка.
